Project plan: 
    Title: Chess(Da rivedere)

    Introduction: 
        Il progetto si prefissa la realizzazione di un software in grado di dare la possibilità a due giocatori (eventuale aggiunta di AI da vedere per giocatore singolo o 
        funzionalità di networking per il gioco in multiplayer) di effettuare una partita di scacchi attraverso interfaccia grafica.
        Il nostro obbiettivo è quello di poter dare quanta più affidabilità possibile nella gestione dei giocatori con molta enfasi sulla corretta amministrazione delle regole.
        Per tale progetto abbiamo deciso di adottare un tipo di sviluppo Agile, nel preciso eXtreme Programming, data la scarsità di personale e per garantire uno sviluppo veloce
        ed efficiente.

        (Introduzione da sistemare--Solo prima bozza)

        (Manca lista degli obbiettivi--Sono da definire, ovvero non sapevo cosa scrivere)

        Responsabili: Matias Negro, Daniele Greco
        
    Process Model: Agile evolutionary model
        Identificazione delle milestones:
            a)Display scacchiera e pezzi (done) -> In attesa di design definitivo dei pezzi
            b)Movimenti dei pezzi (done)
            c)Alternanza dei turni dei giocatori (done)
            d)Possibilità di "mangiare" i pezzi dell'avversario con relativa scomparsa dgli stessi e riposizionamento del pezzo "mangiante" (done)
            e)Identificazine dello scacco
            f)Mosse "aggiuntive" quali: Promozione del pedone, arrocco, enpassant (enpassant da fixare)
            g)Aggiunta di interfaccia di inizio gioco -> play, credits (se aggiunta IA scegliere tra 1 o 2 giocatori // Se aggiunto networking scelta tra online ed offline)
            h)Dettagli--> da definire
        
        Critical Path: a->b->c->d->e->f->g->h //Da rivedere ma comunque mi sembra l'ordine più sensato

    Struttura organiozzativa: Chief programmer team
        Chief programmer: Matias Negro
        Assistant: Daniele Greco  
        Librarian: Matias Negro
        Tester: Daniele Greco

    Standards, guidelines, procedures: CHE CAZZO CI METTO

    Management Activities:
        Report Settimanale, devo inventarmi cosa ho fatto fin'ora in accordo con il calendario
    
    Risks:
        Il principale rischio riguarda le competenze dello chief programmer. In quanto si utilizza una libreria mai usata da ambo le componenti deld gruppo risulta complicata
        l'aggiunta di nuove funzionalità al software, almeno inizialmente.
        Al progredire del progetto abbiamo riscontrato come rischio la difficoltà delle componenti implementate quanto sull'utilizzo della libreria e del linguaggio di programmazione
        
    Staffing:
        Matias Negro Tutta la durata del progetto
        Daniele Greco Tutta la durata del progetto
    
    Methods and Tecniques: ???

    Software Quality Assurance (SQA): 
        Farlo testare ai nostri amici??

    Decomposizione del progetto: UML -> Da fare

    Rirsorse necessarie allo sviluppo:
        HW:
            Computer
        SW: Compilatore python
            pygame engine
            ...
    Budgeting: Dovremmo balzarlo siccome c'è sul syllabus di slatare tle capitolo??

    Cambiamenti:
        Da definire schema di gestione dei cambiamenti

    Consegna:
        Da definire schema di consegna al cliente
    
            